Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# admin agreements
source: No agreements matching criteria exist.
zh_hans: 没有符合条件的协议。

# admin agreements
source: No agreements are set.
zh_hans: 尚未设置协议。

# admin agreements
source: Are you sure you want to set this agreement as active for its type?
zh_hans: 确定将此协议设为该类型的激活协议吗？

# admin agreements
source: Are you sure you want to disable this agreement?
zh_hans: 确定要禁用此协议吗？

# admin agreements
source: Are you sure you want to remove this agreement?
zh_hans: 确定要移除此协议吗？

# admin attachments list
source: Attachment
zh_hans: 附件

# admin attachments list
source: Thread
zh_hans: 主题

# admin attachments list item
source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s %(uploaded_on)s.
zh_hans: %(filetype)s，%(size)s，由%(uploader)s于%(uploaded_on)s上传。

# admin orphaned attachment
source: This attachment is not associated with any existing post.
zh_hans: 此附件未关联任何已有帖子。

# admin orphaned attachment
source: Orphaned
zh_hans: 孤立

# admin attachments
source: Delete
zh_hans: 删除

# admin attachments
source: No attachments matching criteria exist.
zh_hans: 没有符合条件的附件。

# admin attachments
source: No attachments exist.
zh_hans: 暂无附件。

# admin attachments
source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_hans: 您确定要删除该附件吗？

# admin attachment type form
source: New type
zh_hans: 新类型

# admin attachment type form
source: Edit attachment type
zh_hans: 编辑附件类型

# admin attachment type form
source: New attachment type
zh_hans: 新附件类型

# admin attachment type form
source: Basic options
zh_hans: 基本选项

# admin attachment type form
source: Availability
zh_hans: 可用性

# admin attachments types
source: New type
zh_hans: 新类型

# admin attachments types list
source: Type
zh_hans: 类型

# admin attachments types list
source: Extensions
zh_hans: 扩展名

# admin attachments types list
source: Mimetypes
zh_hans: MIME类型

# admin attachments types list
source: Files
zh_hans: 文件数

# admin attachments types list item
source: Uploading new files of this type is disabled.
zh_hans: 禁止上传此类型的新文件。

# admin attachments type uploads disabled
source: Limited
zh_hans: 受限

# admin attachments types list item
source: Uploading and downloading files of this type is disabled.
zh_hans: 禁止上传和下载此类型文件。

# admin attachments type disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# admin attachments type mimetypes not set
source: Not set
zh_hans: 未设置

# admin attachments types
source: Edit type
zh_hans: 编辑类型

# admin attachments types
source: Delete type
zh_hans: 删除类型

# admin attachments types
source: No attachment types are set.
zh_hans: 尚未设置附件类型。

# admin attachments types
source: Are you sure you want to delete this attachment type?
zh_hans: 您确定要删除该附件类型吗？

# admin ban form
source: New ban
zh_hans: 新封禁

# admin ban form
source: Edit ban
zh_hans: 编辑封禁

# admin ban form
source: Ban settings
zh_hans: 封禁设置

# admin ban form
source: Messages
zh_hans: 消息

# admin ban expires choice
source: Never
zh_hans: 永不过期

# admin ban expires choice
source: Set date
zh_hans: 指定日期

# admin bans
source: New ban
zh_hans: 新封禁

# admin bans list
source: Ban
zh_hans: 封禁

# admin bans list
source: Type
zh_hans: 类型

# admin bans list
source: Expires on
zh_hans: 过期时间

# admin ban registration only
source: Registration only
zh_hans: 仅限注册

# admin ban expired status
source: Expired
zh_hans: 已过期

# admin ban never expires
source: Never
zh_hans: 永不过期

# admin bans
source: Edit ban
zh_hans: 编辑封禁

# admin bans
source: Remove ban
zh_hans: 移除封禁

# admin bans
source: No bans matching criteria exist.
zh_hans: 没有符合条件的封禁。

# admin bans
source: No bans are set.
zh_hans: 尚未设置封禁。

# admin bans
source: Are you sure you want to remove this ban?
zh_hans: 您确定要移除此封禁吗？

# admin title
source: Misago Administration
zh_hans: Misago管理后台

# admin category form
source: Delete category: %(category)s
zh_hans: 删除分类：%(category)s

# admin category form
source: Delete category
zh_hans: 删除分类

# admin category form
source: Category contents
zh_hans: 分类内容

# admin category form
source: New category
zh_hans: 新分类

# admin categories
source: Edit permissions
zh_hans: 编辑权限

# admin categories
source: View on site
zh_hans: 站点查看

# admin category form
source: Edit category
zh_hans: 编辑分类

# admin category form
source: Display and position
zh_hans: 显示与排序

# admin category form
source: Behavior
zh_hans: 行为设置

# admin category form
source: Content approval
zh_hans: 内容审核

# admin category form
source: Prune threads
zh_hans: 清理主题

# admin categories
source: New category
zh_hans: 新分类

# admin categories list
source: Category
zh_hans: 分类

# admin categories list
source: Label
zh_hans: 标签

# admin categories list
source: CSS class
zh_hans: CSS类

# admin categories list
source: Threads
zh_hans: 主题数

# admin categories list
source: Posts
zh_hans: 帖子数

# admin category css class
source: Not set
zh_hans: 未设置

# admin categories
source: Move down
zh_hans: 下移

# admin categories
source: Move up
zh_hans: 上移

# admin categories
source: Edit category
zh_hans: 编辑分类

# admin categories
source: Delete category
zh_hans: 删除分类

# admin categories
source: No categories are set.
zh_hans: 尚未设置分类。

# admin category roles form
source: %(category)s: Permissions
zh_hans: %(category)s：权限

# admin category roles form
source: Change permissions
zh_hans: 更改权限

# admin category roles form
source: Are you sure you want to abandon changes?
zh_hans: 确定要放弃更改吗？

# admin category role form
source: New category role
zh_hans: 新分类角色

# admin category role form
source: Edit category role
zh_hans: 编辑分类角色

# admin category role form
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# admin categories roles
source: New role
zh_hans: 新角色

# admin categories roles list
source: Roles
zh_hans: 角色

# admin categories roles
source: Edit role
zh_hans: 编辑角色

# admin categories roles
source: Delete role
zh_hans: 删除角色

# admin categories roles
source: No category roles are set.
zh_hans: 尚未设置分类角色。

# admin categories roles
source: Are you sure you want to delete this role?
zh_hans: 您确定要删除此角色吗？

# admin role categories form
source: %(role)s: Category permissions
zh_hans: %(role)s：分类权限

# admin roles
source: Edit role
zh_hans: 编辑角色

# admin role categories form
source: Change permissions
zh_hans: 更改权限

# admin role categories form
source: Are you sure you want to abandon changes?
zh_hans: 确定要放弃更改吗？

# admin captcha settings form
source: Google Analytics and Search Console
zh_hans: Google Analytics和搜索控制台

# admin captcha settings form
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# admin captcha settings form
source: reCAPTCHA
zh_hans: reCAPTCHA验证码

# admin captcha settings form
source: Question and answer
zh_hans: 问答验证码

# admin captcha settings form
source: Stop Forum Spam
zh_hans: 阻止论坛垃圾

# admin settings form
source: Change settings
zh_hans: 更改设置

# admin settings form
source: Form was completed with errors.
zh_hans: 表单提交有错误。

# admin settings form
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# admin general settings form
source: Site details
zh_hans: 站点详情

# admin general settings form
source: Logo
zh_hans: Logo标志

# admin general settings form
source: Open Graph image
zh_hans: Open Graph图片

# admin general settings form
source: Forum index
zh_hans: 论坛首页

# admin general settings form
source: Admin Control Panel
zh_hans: 后台管理面板

# admin settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# admin notifications settings form
source: Default notifications settings
zh_hans: 默认通知设置

# admin notifications settings form
source: Those settings are applied only to newly created user accounts.
zh_hans: 这些设置仅应用于新创建的用户账号。

# admin notifications settings form
source: Performance settings
zh_hans: 性能设置

# admin oauth2 settings form
source: Basic settings
zh_hans: 基础设置

# admin oauth2 settings form
source: Initializing login
zh_hans: 初始化登录

# admin oauth2 settings form
source: Retrieving access token
zh_hans: 获取访问令牌

# admin oauth2 settings form
source: Retrieving user data
zh_hans: 获取用户数据

# admin oauth2 settings form
source: New user sign-ons
zh_hans: 新用户登录

# admin oauth2 settings form
source: User JSON mappings
zh_hans: 用户JSON映射

# admin oauth2 settings form
source: Path to value is a key under which it can be found in the JSON with user data returned by the provider. If this key is nested under other key, use full path and separate keys with periods ("<code>.</code>").
zh_hans: 值路径为可在服务商返回的用户数据JSON中找到的键。如该键嵌套于其它键下，则请使用完整路径并用点（"<code>.</code>"）分隔。

# admin oauth2 settings form
source: For example, for given JSON with user data:
zh_hans: 例如，针对如下用户数据JSON：

# admin oauth2 settings form
source: Those paths should be used:
zh_hans: 应使用如下路径：

# admin oauth2 settings form
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# admin oauth2 settings form
source: User name
zh_hans: 用户名

# admin oauth2 settings form
source: User e-mail
zh_hans: 用户邮箱

# admin oauth2 settings form
source: User avatar
zh_hans: 用户头像

# admin threads settings form
source: Posting
zh_hans: 发帖

# admin threads settings form
source: Threads lists
zh_hans: 主题列表

# admin threads settings form
source: Thread pages
zh_hans: 主题页面

# admin threads settings form
source: Read-tracker
zh_hans: 阅读追踪

# admin threads settings form
source: Attachment error images
zh_hans: 附件错误图片

# admin users settings form
source: Note
zh_hans: 备注

# admin users settings form
source: OAuth2 client is enabled. On site registration, password and account deletion features have been disabled and delegated to the %(provider)s.
zh_hans: OAuth2客户端已启用。站内注册、密码及账号删除功能已禁用，并由%(provider)s处理。

# admin users settings form
source: New accounts
zh_hans: 新账号

# admin users settings form
source: Usernames
zh_hans: 用户名

# admin users settings form
source: Avatars
zh_hans: 头像

# admin users settings form
source: Signatures
zh_hans: 签名

# admin users settings form
source: Data downloads
zh_hans: 数据下载

# admin users settings form
source: Own account deletion
zh_hans: 自主删除账号

# admin users settings form
source: IP addresses
zh_hans: IP地址

# admin users settings form
source: Default subscription preferences
zh_hans: 默认订阅偏好

# admin users settings form
source: Deprecation warning
zh_hans: 弃用警告

# admin users settings form
source: The thread subscriptions feature has been replaced with notifications and will be removed in a future version of Misago. Please use the notification settings instead.
zh_hans: 主题订阅功能已被通知功能替代，将在未来的Misago版本中移除。请改用通知设置。

# admin users settings form
source: Users lists
zh_hans: 用户列表

# admin users settings form
source: Top posters ranking
zh_hans: 活跃发帖排行

# admin analytics
source: Analytics
zh_hans: 分析统计

# admin analytics
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# admin checks title
source: System checks
zh_hans: 系统检查

# admin version check
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# admin version check
source: Checking Misago version used by the site...
zh_hans: 正在检查本网站使用的Misago版本...

# admin debug check
source: The site is running in DEBUG mode.
zh_hans: 当前站点正在以DEBUG模式运行。

# admin debug check
source: Error pages displayed in DEBUG mode will expose site configuration details like secrets and tokens to all visitors. This is MAJOR security risk.
zh_hans: DEBUG模式下显示的错误页面会向所有访客暴露站点配置详情（如密钥和令牌），这存在重大安全风险。

# admin site address check
source: Forum address is not configured.
zh_hans: 论坛地址未配置。

# admin site address check
source: Links in e-mails sent by Misago will be broken.
zh_hans: Misago发送的邮件中的链接将无效。

# admin site address check
source: Configured forum address appears to be incorrect.
zh_hans: 配置的论坛地址似乎不正确。

# admin site address check
source: Your forum address is set to %(configured_address)s while correct value appears to be %(correct_address)s.
zh_hans: 您的论坛地址设置为%(configured_address)s，正确值似乎应为%(correct_address)s。

# admin site address check
source: Links in e-mails sent by Misago may be broken.
zh_hans: Misago发送的邮件中的链接可能无效。

# admin https check
source: The site is not running over HTTPS.
zh_hans: 本站未使用HTTPS运行。

# admin https check
source: Browsers may warn users visiting the site about it being insecure. Search engines will lower its position in search results.
zh_hans: 浏览器可能会提醒用户本站不安全，搜索引擎也会降低其搜索排名。

# admin cache check
source: Cache is disabled.
zh_hans: 缓存已禁用。

# admin cache check
source: This will cause degraded performance and increased CPU usage by the site, leading to worse user experience and increased hosting costs.
zh_hans: 这将导致性能下降和CPU占用增加，影响用户体验并提高主机成本。

# admin data downloads check
source: There is %(downloads)s unprocessed data download request.
zh_hans: 有%(downloads)s个未处理的数据下载请求。

# admin data downloads check
source: Cron task that should process user data download requests is not running.
zh_hans: 处理用户数据下载请求的定时任务未运行。

# admin inactive users check
source: There is %(users)s inactive user accounts.
zh_hans: 有%(users)s个未激活的用户账号。

# admin inactive users check
source: The site may be targeted by bots, is not sending activation e-mails, or is not configured to delete inactive user accounts.
zh_hans: 本站可能遭受机器人攻击，未发送激活邮件，或未配置删除未激活账号。

# admin dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 控制台

# admin version check
source: Version check is currently unavailable due to an error.
zh_hans: 因出现错误，当前无法进行版本检查。

# admin version check
source: Misago admin API did not answer or answered with an error.
zh_hans: Misago管理API未响应或返回错误。

# admin analytics
source: User registrations
zh_hans: 用户注册

# admin analytics
source: User deletions
zh_hans: 用户删除

# admin analytics
source: Threads started
zh_hans: 发起的主题

# admin analytics
source: Posts
zh_hans: 帖子

# admin analytics
source: Attachments uploaded
zh_hans: 已上传附件

# admin analytics
source: Data download requests
zh_hans: 数据下载请求

# admin analytics
source: Site analytics are currently unavailable due to an error.
zh_hans: 因出现错误，当前无法显示站点统计。

# admin dashboard totals
source: Users
zh_hans: 用户

# admin dashboard totals
source: Threads
zh_hans: 主题

# admin dashboard totals
source: Posts
zh_hans: 帖子

# admin dashboard totals
source: Attachments
zh_hans: 附件

# admin data download request form
source: Request new data downloads
zh_hans: 请求新的数据下载

# admin data downloads
source: New downloads
zh_hans: 新下载

# admin data downloads list
source: User
zh_hans: 用户

# admin data downloads list
source: Status
zh_hans: 状态

# admin data downloads list
source: Requested on
zh_hans: 请求时间

# admin data downloads list
source: Requested by
zh_hans: 请求人

# admin user avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# admin data download button
source: Download
zh_hans: 下载

# admin data downloads
source: No data downloads matching criteria exist.
zh_hans: 没有符合条件的数据下载。

# admin data downloads
source: No data downloads exist.
zh_hans: 暂无数据下载。

# admin error 403
source: Page not available
zh_hans: 页面不可用

# admin error 403
source: Requested page is not available
zh_hans: 请求的页面不可用

# admin error 403
source: You don't have permission to access this page.
zh_hans: 您没有权限访问此页面。

# admin error 404
source: Page not found
zh_hans: 页面未找到

# admin error 404
source: Requested page could not be found
zh_hans: 请求的页面无法找到

# admin error 404
source: The link you've followed was incorrect or the page has been moved or deleted.
zh_hans: 您访问的链接不正确，或页面已被移动或删除。

# admin csrf error
source: Form submission rejected
zh_hans: 表单提交被拒绝

# admin csrf error
source: Your form submission was rejected because your browser didn't send the CSRF cookie, or the cookie sent was invalid.
zh_hans: 您的表单提交被拒绝，因为浏览器未发送CSRF Cookie，或发送的Cookie无效。

# admin csrf error
source: This is usually a result of one of following problems:
zh_hans: 通常由以下问题导致：

# admin csrf error
source: Your browser is configured to don't accept or send any cookies.
zh_hans: 您的浏览器设置为不接受或发送任何Cookie。

# admin csrf error
source: The form was sent after being opened in the browser for a long time (eg. few days) and cookie token has expired.
zh_hans: 表单在浏览器中长时间打开后提交（如几天），导致Cookie令牌已过期。

# admin csrf error
source: The site is configured to use the HTTPS, but this form was sent over the the HTTP.
zh_hans: 本站已配置为使用HTTPS，但该表单通过HTTP提交。

# admin csrf error
source: If you are an owner of this site, please check if the HTTPS certificate used by the site is valid and accepted by the browser.
zh_hans: 如您为本站所有者，请检查HTTPS证书是否有效且被浏览器接受。

# admin list filters
source: Filter
zh_hans: 筛选

# admin list filters
source: Clear filters
zh_hans: 清除筛选

# admin form
source: Form was completed with errors.
zh_hans: 表单提交有错误。

# admin form
source: Cancel
zh_hans: 取消

# admin form action
source: Save and keep editing
zh_hans: 保存并继续编辑

# admin form action
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# admin form action
source: Save and add another
zh_hans: 保存并添加另一个

# admin form action
source: Save
zh_hans: 保存

# admin list filters
source: Filters
zh_hans: 筛选条件

# admin list filters
source: Close
zh_hans: 关闭

# admin list filters
source: Done
zh_hans: 完成

# admin list
source: With selected:
zh_hans: 已选：

# admin list ordering
source: Sort:
zh_hans: 排序：

# admin list ordering
source: Change sorting to:
zh_hans: 更改排序为：

# admin paginator
source: Go to first page
zh_hans: 跳转到第一页

# admin paginator
source: First
zh_hans: 首页

# admin paginator
source: Go to previous page
zh_hans: 上一页

# admin paginator
source: Go to next page
zh_hans: 下一页

# admin paginator
source: Go to last page
zh_hans: 跳转到最后一页

# admin paginator
source: Last
zh_hans: 末页

# admin paginator
source: Page %(page)s of %(pages)s
zh_hans: 第%(page)s页，共%(pages)s页

# admin icons form
source: Favicon
zh_hans: 网站图标

# admin icons form
source: Favicon is small icon that internet browsers display next to your site in its interface.
zh_hans: Favicon是互联网浏览器在界面中显示在您网站旁的小图标。

# admin icons form
source: Apple Touch Icon
zh_hans: 苹果触控图标

# admin icons form
source: Apple devices and Safari web browser will use this image to represent the site in its interfaces.
zh_hans: 苹果设备和Safari浏览器将在界面中用此图片代表网站。

# admin login form
source: Log in
zh_hans: 登录

# admin title
source: Django Administration
zh_hans: Django管理后台

# admin login form
source: Administration
zh_hans: 管理后台

# admin login form
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

# admin login form
source: Username or e-mail
zh_hans: 用户名或邮箱

# admin login form
source: Password
zh_hans: 密码

# admin login form
source: Sign in
zh_hans: 登录

# admin login form
source: Return to site
zh_hans: 返回网站

# admin menu item form
source: New menu item
zh_hans: 新菜单项

# admin menu item form
source: Edit menu item
zh_hans: 编辑菜单项

# admin menu item form
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# admin menu item form
source: Behavior and appearance
zh_hans: 行为与外观

# admin menu items
source: New menu item
zh_hans: 新菜单项

# admin menu items list
source: Item
zh_hans: 菜单项

# admin menu items list
source: CSS Class
zh_hans: CSS类

# admin menu items list
source: Target
zh_hans: 目标

# admin menu items list
source: Rel
zh_hans: Rel属性

# admin menu items
source: Is displayed on the forum navbar.
zh_hans: 显示在论坛导航栏。

# admin menu items
source: Is displayed on the forum footer.
zh_hans: 显示在论坛页脚。

# admin menu item css class
source: Not set
zh_hans: 未设置

# admin menu items
source: Move down
zh_hans: 下移

# admin menu items
source: Move up
zh_hans: 上移

# admin menu items
source: Edit item
zh_hans: 编辑菜单项

# admin menu items
source: Remove item
zh_hans: 移除菜单项

# admin menu items
source: No menu items are set.
zh_hans: 尚未设置菜单项。

# admin menu items
source: Are you sure you want to remove this menu item?
zh_hans: 确定要移除此菜单项吗？

# admin navbar
source: Support forum
zh_hans: 支持论坛

# admin navbar
source: Site index
zh_hans: 站点首页

# admin navbar
source: Your avatar
zh_hans: 您的头像

# admin navbar
source: Edit your account
zh_hans: 编辑您的账户

# admin navbar
source: Close admin session
zh_hans: 关闭后台会话

# admin navbar
source: Log out completely
zh_hans: 彻底登出

# admin plugins
source: Plugins
zh_hans: 插件

# admin plugins
source: Plugin
zh_hans: 插件

# admin plugins
source: Version
zh_hans: 版本

# admin plugins
source: License
zh_hans: 许可证

# admin plugins
source: Author
zh_hans: 作者

# admin plugins
source: This plugin has no name specified.
zh_hans: 此插件未指定名称。

# admin plugins
source: Invalid manifest: %(error)s
zh_hans: 无效清单：%(error)s

# admin plugins
source: This plugin does not export any manifest from its misago_plugin.py file.
zh_hans: 此插件未从 misago_plugin.py 文件导出任何清单。

# admin plugins
source: See plugin location
zh_hans: 查看插件位置

# admin plugins links
source: See plugin links
zh_hans: 查看插件链接

# admin plugins url
source: Homepage:
zh_hans: 主页：

# admin plugins url
source: Sponsor:
zh_hans: 赞助：

# admin plugins url
source: Help:
zh_hans: 帮助：

# admin plugins url
source: Bug reports:
zh_hans: 问题反馈：

# admin plugins url
source: Repository:
zh_hans: 代码仓库：

# admin plugins
source: No plugins are installed on this site.
zh_hans: 本站未安装任何插件。

# admin rank form
source: New rank
zh_hans: 新等级

# admin ranks
source: View on site
zh_hans: 站点查看

# admin rank form
source: Edit rank
zh_hans: 编辑等级

# admin rank form
source: Name and description
zh_hans: 名称与描述

# admin rank form
source: Permissions
zh_hans: 权限

# admin rank form
source: Display and visibility
zh_hans: 显示与可见性

# admin ranks
source: New rank
zh_hans: 新等级

# admin ranks list
source: Rank
zh_hans: 等级

# admin ranks list
source: Title
zh_hans: 头衔

# admin ranks list
source: CSS class
zh_hans: CSS类

# admin ranks
source: Has dedicated page on users list
zh_hans: 在用户列表有专属页面

# admin rank has tab status
source: Tab
zh_hans: 标签页

# admin ranks
source: This is default rank assigned to new members
zh_hans: 此为新成员默认等级

# admin rank is default status
source: Default
zh_hans: 默认

# admin rank user title
source: Not set
zh_hans: 未设置

# admin rank css class
source: Not set
zh_hans: 未设置

# admin ranks
source: Move down
zh_hans: 下移

# admin ranks
source: Move up
zh_hans: 上移

# admin ranks
source: List users
zh_hans: 列出用户

# admin ranks
source: Set as default
zh_hans: 设为默认

# admin ranks
source: Edit rank
zh_hans: 编辑等级

# admin ranks
source: Delete rank
zh_hans: 删除等级

# admin ranks
source: No user ranks are set.
zh_hans: 尚未设置用户等级。

# admin ranks
source: Are you sure you want to delete this rank?
zh_hans: 确定要删除此等级吗？

# admin role form
source: New role
zh_hans: 新角色

# admin role form
source: Edit role
zh_hans: 编辑角色

# admin role form
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# admin roles
source: New role
zh_hans: 新角色

# admin roles list
source: Role
zh_hans: 角色

# admin roles
source: Users with role
zh_hans: 拥有该角色的用户

# admin roles
source: Delete role
zh_hans: 删除角色

# admin roles
source: No user roles are set.
zh_hans: 尚未设置用户角色。

# admin roles
source: Are you sure you want to delete this role?
zh_hans: 确定要删除此角色吗？

# admin social auth provider form
source: Edit social login
zh_hans: 编辑社交登录

# admin social auth provider form
source: Setup social login
zh_hans: 设置社交登录

# admin social auth provider form
source: General
zh_hans: 常规

# admin social auth provider form
source: Button appearance
zh_hans: 按钮外观

# admin social auth providers
source: Enabled login methods
zh_hans: 已启用的登录方式

# admin social auth providers list
source: Provider
zh_hans: 服务商

# admin social auth provider
source: Move down
zh_hans: 下移

# admin social auth provider
source: Move up
zh_hans: 上移

# admin social auth provider
source: Change settings
zh_hans: 更改设置

# admin social auth provider
source: Disable login
zh_hans: 禁用登录

# admin social auth providers
source: No social login methods are enabled.
zh_hans: 未启用任何社交登录方式。

# admin social auth providers
source: Are you sure you want to disable this social login provider?
zh_hans: 确定要禁用此社交登录服务商吗？

# admin social auth providers
source: Note
zh_hans: 备注

# admin social auth providers
source: OAuth2 client is enabled. Social authentication has been disabled with login and registration delegated to the %(provider)s.
zh_hans: OAuth2客户端已启用。社交认证已禁用，登录和注册交由%(provider)s处理。

# admin social auth providers list
source: Setup new login method
zh_hans: 设置新登录方式

# admin social auth providers
source: Setup login with this provider
zh_hans: 设置此服务商登录

# admin social auth providers
source: Setup
zh_hans: 设置

# admin social auth providers
source: No new login providers are available for setup.
zh_hans: 暂无可设置的新登录服务商。

# admin theme css form
source: New CSS
zh_hans: 新建CSS

# admin theme css form
source: Edit CSS
zh_hans: 编辑CSS
